Usted ha sido contratado por la universidad Sophos con el fin de desarrollar una aplicación web
que permita gestionar la información de su institución, especialmente los cursos ofrecidos,
estudiantes y maestros, el sistema debe permitir:
• listar los cursos ofrecidos mostrando su nombre, nombre del curso prerrequisito, número
de créditos y cupos disponibles.
• listar los alumnos matriculados mostrando nombre, facultad a la que pertenece, cantidad
de créditos inscritos.
• listar los profesores, mostrando nombre, máximo titulo académico, años de experiencia
en docencia y nombre del curso o de los cursos que dicta.
• Agregar nuevos cursos, alumnos y/o profesores.
• Actualizar información de cursos, alumnos y/o profesores.
• Eliminar cursos, alumnos y/o profesores.
• Buscar curso, alumno y/o docente por nombre.
• Buscar curso por estado de cupos (si tiene o no cupos disponibles)
• Buscar alumnos por facultad a la que pertenece.
• Seleccionar un curso y mostrar la información de este (nombre, número de estudiantes
inscritos, profesor que dicta el curso, cantidad de créditos, entre otro) además un listado
de los alumnos que están cursando dicha asignatura.
• Seleccionar un Alumno y mostrar la información de este (nombre, número de créditos
inscritos, semestre que cursa, entre otros datos que considere relevantes) además un
listado de los cursos que tiene matriculados y un listado de las asignaturas que ya cursó.